Repository: Billpro-Software/ninja-bea-tuxedo-8-1
Catalog: bea/jdeveloper/oracle_common/modules/oracle.iau_11.1.1/components/JPS/component_events_*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# Category_CredentialManagement
source: Credential Management
ja: 資格証明管理
ko: 인증서 관리
zh_cn: 身份证明管理
zh_tw: 證明資料管理

# Category_PolicyManagment
source: Policy Management
ja: ポリシー管理
ko: 정책 관리
zh_cn: 策略管理
zh_tw: 原則管理

# Category_RoleManagement
source: Role Management
ja: ロール管理
ko: 롤 관리
zh_cn: 角色管理
zh_tw: 角色管理

# Category_ResourceManagement
source: Resource Management
ja: リソース管理
ko: 리소스 관리
zh_cn: 资源管理
zh_tw: 資源管理

# Category_PermissionSetManagement
source: Permission Set Management
ja: 権限セット管理
ko: 권한 집합 관리
zh_cn: 权限集管理
zh_tw: 權限集管理

# Category_ResourceTypeManagement
source: Resource Type Management
ja: リソース・タイプ管理
ko: 리소스 유형 관리
zh_cn: 资源类型管理
zh_tw: 資源類型管理

# Category_GrantManagement
source: Grant Management
ja: 付与管理
ko: 권한 부여 관리
zh_cn: 授权管理
zh_tw: 授權管理

# Category_KeyStoreManagement
source: Keystore Management
ja: キーストア管理
ko: 키 저장소 관리
zh_cn: 密钥库管理
zh_tw: 金鑰存放區管理

# Event_CheckPermission
source: Check Permission
ja: 権限のチェック
ko: 권한 확인
zh_cn: 检查权限
zh_tw: 檢查權限

# Event_CheckSubject
source: Check Subject
ja: サブジェクトのチェック
ko: 주체 확인
zh_cn: 检查主题
zh_tw: 檢查主體

# Event_CreateCredential
source: Create Credential
ja: 資格証明の作成
ko: 인증서 생성
zh_cn: 创建身份证明
zh_tw: 建立證明資料

# Event_DeleteCredential
source: Delete Credential
ja: 資格証明の削除
ko: 인증서 삭제
zh_cn: 删除身份证明
zh_tw: 刪除證明資料

# Event_AccessCredential
source: Access Credential
ja: 資格証明へのアクセス
ko: 인증서 액세스
zh_cn: 访问身份证明
zh_tw: 存取證明資料

# Event_ModifyCredential
source: Modify Credential
ja: 資格証明の変更
ko: 인증서 수정
zh_cn: 修改身份证明
zh_tw: 修改證明資料

# Event_PolicyGrant
source: Policy Grant
ja: ポリシー付与
ko: 정책 권한 부여
zh_cn: 策略授予
zh_tw: 授與原則

# Event_PolicyRevoke
source: Policy Revoke
ja: ポリシー取消
ko: 정책 권한 취소
zh_cn: 策略撤销
zh_tw: 撤銷原則

# Event_RoleMembershipAdd
source: Role Membership Add
ja: ロール・メンバーシップ追加
ko: 롤 멤버쉽 추가
zh_cn: 角色成员资格添加
zh_tw: 角色成員身分新增

# Event_RoleMembershipRemove
source: Role Membership Remove
ja: ロール・メンバーシップ削除
ko: 롤 멤버쉽 제거
zh_cn: 角色成员资格删除
zh_tw: 角色成員身分移除

# Event_ResourceCreation
source: Resource Creation
ja: リソース作成
ko: 리소스 생성
zh_cn: 资源创建
zh_tw: 建立資源

# Event_ResourceDeletion
source: Resource Deletion
ja: リソース削除
ko: 리소스 삭제
zh_cn: 资源删除
zh_tw: 刪除資源

# Event_ResourceModification
source: Resource Modification
ja: リソース変更
ko: 리소스 수정
zh_cn: 资源修改
zh_tw: 修改資源

# Event_ResourceQuery
source: Resource Query
ja: リソース問合せ
ko: 리소스 질의
zh_cn: 资源查询
zh_tw: 查詢資源

# Event_PermissionSetCreation
source: Permission Set Creation
ja: 権限セット作成
ko: 권한 집합 생성
zh_cn: 权限集创建
zh_tw: 建立權限集

# Event_PermissionSetDeletion
source: Permission Set Deletion
ja: 権限セット削除
ko: 권한 집합 삭제
zh_cn: 权限集删除
zh_tw: 刪除權限集

# Event_PermissionSetModification
source: Permission Set Modification
ja: 権限セット変更
ko: 권한 집합 수정
zh_cn: 权限集修改
zh_tw: 修改權限集

# Event_PermissionSetQuery
source: Permission Set Query
ja: 権限セット問合せ
ko: 권한 집합 질의
zh_cn: 权限集查询
zh_tw: 查詢權限集

# Event_ResourceTypeCreation
source: Resource Type Creation
ja: リソース・タイプ作成
ko: 리소스 유형 생성
zh_cn: 资源类型创建
zh_tw: 建立資源類型

# Event_ResourceTypeDeletion
source: Resource Type Deletion
ja: リソース・タイプ削除
ko: 리소스 유형 삭제
zh_cn: 资源类型删除
zh_tw: 刪除資源類型

# Event_ResourceTypeModification
source: Resource Type Modification
ja: リソース・タイプ変更
ko: 리소스 유형 수정
zh_cn: 资源类型修改
zh_tw: 修改資源類型

# Event_ResourceTypeQuery
source: Resource Type Query
ja: リソース・タイプ問合せ
ko: 리소스 유형 질의
zh_cn: 资源类型查询
zh_tw: 查詢資源類型

# Event_PermissionSetGrant
source: Permission Set Grant
ja: 権限セット付与
ko: 권한 집합 권한 부여
zh_cn: 权限集授予
zh_tw: 授權權限集

# Event_PermissionSetRevocation
source: Permission Set Revocation
ja: 権限セット取消
ko: 권한 집합 권한 취소
zh_cn: 权限集撤销
zh_tw: 撤銷權限集

# Event_CreateKeyStore
source: Create Keystore
ja: キーストアの作成
ko: 키 저장소 생성
zh_cn: 创建密钥库
zh_tw: 建立金鑰存放區

# Event_DeleteKeyStore
source: Delete Keystore
ja: キーストアの削除
ko: 키 저장소 삭제
zh_cn: 删除密钥库
zh_tw: 刪除金鑰存放區

# Event_ModifyKeyStore
source: Modify Keystore
ja: キーストアの変更
ko: 키 저장소 수정
zh_cn: 修改密钥库
zh_tw: 修改金鑰存放區

# Event_AccessKeyStore
source: Access Keystore
ja: キーストアへのアクセス
ko: 키 저장소 액세스
zh_cn: 访问密钥库
zh_tw: 存取金鑰存放區

# Attribute_CodeSource
source: Code Source
ja: コード・ソース
ko: 코드 소스
zh_cn: 代码源
zh_tw: 程式碼來源

# Attribute_Principals
source: Principals
zh_cn: 主用户
zh_tw: 主要項目

# Attribute_InitiatorGUID
source: Initiator GUID
ja: イニシエータGUID
ko: 개시자 GUID
zh_cn: 启动方 GUID
zh_tw: 啟動器 GUID

# Attribute_Subject
source: Subject
zh_cn: 主题
zh_tw: 主體

# Attribute_PermissionAction
source: Permission Action
ja: 権限アクション
ko: 권한 작업
zh_cn: 权限操作
zh_tw: 權限動作

# Attribute_PermissionTarget
source: Permission Target
ja: 権限ターゲット
ko: 권한 대상
zh_cn: 权限目标
zh_tw: 權限目標

# Attribute_PermissionClass
source: Permission Class
ja: 権限クラス
ko: 권한 클래스
zh_cn: 权限类
zh_tw: 權限類別

# Attribute_key
source: key
zh_cn: 密钥
zh_tw: 金鑰

# Attribute_PermissionScope
source: Permission Class
ja: 権限クラス
ko: 권한 클래스
zh_cn: 权限类
zh_tw: 權限類別

# Attribute_ApplicationRole
source: Application Role
ja: アプリケーション・ロール
ko: 응용 프로그램 롤
zh_cn: 应用程序角色
zh_tw: 應用程式角色

# Attribute_EnterpriseRoles
source: Enterprise Roles
ja: エンタープライズ・ロール
ko: 엔터프라이즈 롤
zh_cn: 企业角色
zh_tw: 企業角色

# Attribute_InitiatorDN
source: Initiator DN
ja: イニシエータDN
ko: 시작 프로그램 DN
zh_cn: 启动方 DN
zh_tw: 啟動器 DN

# Attribute_Permission
source: Permission
ja: 権限
ko: 권한
zh_cn: 权限
zh_tw: 權限

# Attribute_ModifiedAttributeName
source: Modified Attribute Name
ja: 変更された属性名
ko: 수정된 속성 이름
zh_cn: 已修改属性名
zh_tw: 修改的屬性名稱

# Attribute_ModifiedAttributeValue
source: Modified Attribute Value
ja: 変更された属性値
ko: 수정된 속성값
zh_cn: 已修改属性值
zh_tw: 修改的屬性值

# Attribute_PermissionSetName
source: Permission Set Name
ja: 権限セット名
ko: 권한 집합 이름
zh_cn: 权限集名称
zh_tw: 權限集名稱

# Attribute_ResourceActions
source: Resource Actions
ja: リソース・アクション
ko: 리소스 작업
zh_cn: 资源操作
zh_tw: 資源動作

# Attribute_ResourceType
source: Resource Type
ja: リソース・タイプ
ko: 리소스 유형
zh_cn: 资源类型
zh_tw: 資源類型

# Attribute_alias
source: Keystore alias
ja: キーストアの別名
ko: 키 저장소 별칭
zh_cn: 密钥库别名
zh_tw: 金鑰存放區別名

# Attribute_stripeName
source: KeyStore stripeName
ja: キーストア・ストライプ名
ko: 키 저장소 stripeName
zh_cn: 密钥库 stripeName

# Attribute_keystoreName
source: KeyStore Name
ja: キーストア名
ko: 키 저장소 이름
zh_cn: 密钥库名称
zh_tw: KeyStore 名稱

# Attribute_operation
source: Keystore operation
ja: キーストア操作
ko: 키 저장소 작업
zh_cn: 密钥库操作
zh_tw: 金鑰存放區作業

# Help_Event_CheckPermission
source: JPS Authorization API such as JpsAuth.checkPermission used.
ja: JpsAuth.checkPermissionなどのJPS認可APIが使用されます。
ko: 사용되는 JPS 권한 부여 API(예: JpsAuth.checkPermission)입니다.
zh_cn: 使用的 JPS 授权 API, 例如 JpsAuth.checkPermission。
zh_tw: JPS 授權 API, 例如使用的 JpsAuth.checkPermission.

# Help_Event_CheckSubject
source: JPS Authorization API such as JpsSubject.doAs/ doAsPrivileged used.
ja: JpsSubject.doAs/doAsPrivilegedなどのJPS認可APIが使用されます。
ko: 사용되는 JPS 권한 부여 API(예: JpsSubject.doAs/doAsPrivileged)입니다.
zh_cn: 使用的 JPS 授权 API, 例如 JpsSubject.doAs/doAsPrivileged。
zh_tw: JPS 授權 API, 例如使用的 JpsSubject.doAs/ doAsPrivileged.

# Help_Event_CreateCredential
source: Used while creating the credentials in Credential Store
ja: 資格証明ストアで資格証明の作成中に使用されます
ko: 인증서 저장소에서 인증서를 생성할 때 사용됩니다.
zh_cn: 在身份证明存储中创建身份证明时使用
zh_tw: 在「證明資料存放區」中建立證明資料時使用

# Help_Event_DeleteCredential
source: Used while deleting the credentials from Credential Store
ja: 資格証明ストアからの資格証明の削除中に使用されます
ko: 인증서 저장소에서 인증서를 삭제할 때 사용됩니다.
zh_cn: 从身份证明存储中删除身份证明时使用
zh_tw: 刪除「證明資料存放區」中的證明資料時使用

# Help_Event_AccessCredential
source: Used while accessing the credentials from Credential Store
ja: 資格証明ストアの資格証明へのアクセス中に使用されます
ko: 인증서 저장소에서 인증서에 액세스할 때 사용됩니다.
zh_cn: 从身份证明存储中访问身份证明时使用
zh_tw: 存取「證明資料存放區」中的證明資料時使用

# Help_Event_ModifyCredential
source: Used while modifying the credentials in Credential Store
ja: 資格証明ストアの資格証明の変更中に使用されます
ko: 인증서 저장소에서 인증서를 수정할 때 사용됩니다.
zh_cn: 在身份证明存储中修改身份证明时使用
zh_tw: 修改「證明資料存放區」中的證明資料時使用

# Help_Event_PolicyGrant
source: JPS PolicyManagement API such as JpsJavaPolicy.grant used
ja: JpsJavaPolicy.grantなどのJPS PolicyManagement APIが使用されます
ko: 사용되는 JPS PolicyManagement API(예: JpsJavaPolicy.grant)입니다.
zh_cn: 使用的 JPS PolicyManagement API, 例如 JpsJavaPolicy.grant
zh_tw: JPS PolicyManagement API, 例如使用的 JpsJavaPolicy.grant

# Help_Event_PolicyRevoke
source: JPS PolicyManagement API such as JpsJavaPolicy.revoke used.
ja: JpsJavaPolicy.revokeなどのJPS PolicyManagement APIが使用されます。
ko: 사용되는 JPS PolicyManagement API(예: JpsJavaPolicy.revoke)입니다.
zh_cn: 使用的 JPS PolicyManagement API, 例如 JpsJavaPolicy.revoke。
zh_tw: JPS PolicyManagement API, 例如使用的 JpsJavaPolicy.revoke.

# Help_Event_RoleMembershipAdd
source: Used while adding principal to a role
ja: プリンシパルをロールに追加中に使用されます
ko: 롤에 주체를 추가할 때 사용됩니다.
zh_cn: 在向角色添加主用户时使用
zh_tw: 新增主要項目至角色時使用

# Help_Event_RoleMembershipRemove
source: Used while removing principal from a role
ja: プリンシパルをロールから削除中に使用されます
ko: 롤에서 주체를 제거할 때 사용됩니다.
zh_cn: 在从角色中删除主用户时使用
zh_tw: 移除角色的主要項目時使用

# Help_Event_ResourceCreation
source: This event is used while creating resources in policy store
ja: このイベントは、ポリシー・ストアでリソースを作成中に使用されます
ko: 이 이벤트는 정책 저장소에서 리소스를 생성할 때 사용됩니다.
zh_cn: 在策略存储中创建资源时将使用此事件
zh_tw: 在原則存放區中建立資源時會使用此事件

# Help_Event_ResourceDeletion
source: This event is used while deleting resources in policy store
ja: このイベントは、ポリシー・ストアのリソースを削除中に使用されます
ko: 이 이벤트는 정책 저장소에서 리소스를 삭제할 때 사용됩니다.
zh_cn: 在策略存储中删除资源时将使用此事件
zh_tw: 刪除原則存放區中的資源時會使用此事件

# Help_Event_ResourceModification
source: This event is used while modifying resources in the policy store
ja: このイベントは、ポリシー・ストアのリソースを変更中に使用されます
ko: 이 이벤트는 정책 저장소에서 리소스를 수정할 때 사용됩니다.
zh_cn: 在策略存储中修改资源时将使用此事件
zh_tw: 修改原則存放區中的資源時會使用此事件

# Help_Event_ResourceQuery
source: This event is used while querying resources in the policy store
ja: このイベントは、ポリシー・ストアのリソースを問合せ中に使用されます
ko: 이 이벤트는 정책 저장소에서 리소스를 질의할 때 사용됩니다.
zh_cn: 在策略存储中查询资源时将使用此事件
zh_tw: 查詢原則存放區中的資源時會使用此事件

# Help_Event_PermissionSetCreation
source: This event is used while creating permissionsets in policy store
ja: このイベントは、ポリシー・ストアで権限セットを作成中に使用されます
ko: 이 이벤트는 정책 저장소에서 권한 집합을 생성할 때 사용됩니다.
zh_cn: 在策略存储中创建权限集时将使用此事件
zh_tw: 在原則存放區中建立權限集時會使用此事件

# Help_Event_PermissionSetDeletion
source: This event is used while deleting permissionsets in policy store
ja: このイベントは、ポリシー・ストアの権限セットを削除中に使用されます
ko: 이 이벤트는 정책 저장소에서 권한 집합을 삭제할 때 사용됩니다.
zh_cn: 在策略存储中删除权限集时将使用此事件
zh_tw: 刪除原則存放區中的權限集時會使用此事件

# Help_Event_PermissionSetModification
source: This event is used while modifying permissionsets in the policy store
ja: このイベントは、ポリシー・ストアの権限セットを変更中に使用されます
ko: 이 이벤트는 정책 저장소에서 권한 집합을 수정할 때 사용됩니다.
zh_cn: 在策略存储中修改权限集时将使用此事件
zh_tw: 修改原則存放區中的權限集時會使用此事件

# Help_Event_PermissionSetQuery
source: This event is used while querying permissionsets in the policy store
ja: このイベントは、ポリシー・ストアの権限セットを問合せ中に使用されます
ko: 이 이벤트는 정책 저장소에서 권한 집합을 질의할 때 사용됩니다.
zh_cn: 在策略存储中查询权限集时将使用此事件
zh_tw: 查詢原則存放區中的權限集時會使用此事件

# Help_Event_ResourceTypeCreation
source: This event is used while creating resource types in policy store
ja: このイベントは、ポリシー・ストアでリソース・タイプを作成中に使用されます
ko: 이 이벤트는 정책 저장소에서 리소스 유형을 생성할 때 사용됩니다.
zh_cn: 在策略存储中创建资源类型时将使用此事件
zh_tw: 在原則存放區中建立資源類型時會使用此事件

# Help_Event_ResourceTypeDeletion
source: This event is used while deleting resource types in policy store
ja: このイベントは、ポリシー・ストアのリソース・タイプを削除中に使用されます
ko: 이 이벤트는 정책 저장소에서 리소스 유형을 삭제할 때 사용됩니다.
zh_cn: 在策略存储中删除资源类型时将使用此事件
zh_tw: 刪除原則存放區中的資源類型時會使用此事件

# Help_Event_ResourceTypeModification
source: This event is used while modifying resource types in the policy store
ja: このイベントは、ポリシー・ストアのリソース・タイプを変更中に使用されます
ko: 이 이벤트는 정책 저장소에서 리소스 유형을 수정할 때 사용됩니다.
zh_cn: 在策略存储中修改资源类型时将使用此事件
zh_tw: 修改原則存放區中的資源類型時會使用此事件

# Help_Event_ResourceTypeQuery
source: This event is used while querying resource types in the policy store
ja: このイベントは、ポリシー・ストアのリソース・タイプの 問合せ中に使用されます
ko: 이 이벤트는 정책 저장소에서 리소스 유형을 질의할 때 사용됩니다.
zh_cn: 在策略存储中查询资源类型时将使用 此事件
zh_tw: 查詢原則存放區中的資源類型時 會使用此事件

# Help_Event_PermissionSetGrant
source: This event is used while granting permissionsets in policy store
ja: このイベントは、ポリシー・ストアの権限セットを付与中に使用されます
ko: 이 이벤트는 정책 저장소에서 권한 집합에 권한을 부여할 때 사용됩니다.
zh_cn: 在策略存储中授予权限集时将使用此事件
zh_tw: 授與原則存放區中的權限集時會使用此事件

# Help_Event_PermissionSetRevocation
source: This event is used while revoking permissionsets in policy store
ja: このイベントは、ポリシー・ストアの権限セットを取消中に使用されます
ko: 이 이벤트는 정책 저장소에서 권한 집합의 권한을 취소할 때 사용됩니다.
zh_cn: 在策略存储中撤销权限集时将使用此事件
zh_tw: 撤銷原則存放區中的權限集時會使用此事件

# Help_Event_CreateKeyStore
source: This event is used while creating or importing a keystore
ja: このイベントは、キーストアを作成中またはインポート中に使用されます
ko: 이 이벤트는 키 저장소를 생성하거나 임포트할 때 사용됩니다.
zh_cn: 创建或导入密钥库时将使用此事件
zh_tw: 建立或匯入金鑰存放區時會使用此事件

# Help_Event_DeleteKeyStore
source: This event is used while deleting a keystore
ja: このイベントは、キーストアを削除中に使用されます
ko: 이 이벤트는 키 저장소를 삭제할 때 사용됩니다.
zh_cn: 删除密钥库时将使用此事件
zh_tw: 刪除金鑰存放區時會使用此事件

# Help_Event_ModifyKeyStore
source: This event is used while modifying (adding/deleting/replacing a key or certificate in) a keystore
ja: このイベントは、キーストアを変更(キーまたは証明書の追加/削除/置換)中に使用されます
ko: 이 이벤트는 키 저장소를 수정(키 또는 인증서 추가/삭제/교체)할 때 사용됩니다.
zh_cn: 修改密钥库 (在其中添加/删除/替换密钥或证书) 时将使用此事件
zh_tw: 修改 (新增/刪除/取代金鑰或憑證) 金鑰存放區時會使用此事件

# Help_Event_AccessKeyStore
source: This event is used while accessing a keystore
ja: このイベントは、キーストアへのアクセス中に使用されます
ko: 이 이벤트는 키 저장소를 액세할 때 사용됩니다.
zh_cn: 访问密钥库时将使用此事件
zh_tw: 存取金鑰存放區時會使用此事件

# Help_Attribute_CodeSource
source: This attribute is used for codesources associated with audit for grants
ja: この属性は、付与の監査に関連付けられたコード・ソースに使用されます
ko: 이 속성은 권한 부여에 대한 감사와 연관된 코드 소스에 사용됩니다.
zh_cn: 此属性供与授权审计关联的代码源使用
zh_tw: 此屬性用於與授權稽核有關的程式碼來源

# Help_Attribute_Principals
source: This attribute used for principals audit for grants
ja: この属性は、付与のプリンシパル監査に使用されます
ko: 이 속성은 권한 부여에 대한 주체 감사에 사용됩니다.
zh_cn: 此属性供授权的主用户审计使用
zh_tw: 此屬性用於主要項目授權稽核

# Help_Attribute_InitiatorGUID
source: Used for initiator guid in role management
ja: ロール管理のイニシエータGUIDに使用されます
ko: 롤 관리의 시작 프로그램 GUID에 사용됩니다.
zh_cn: 供角色管理中的启动方 GUID 使用
zh_tw: 用於角色管理中的啟動器 GUID

# Help_Attribute_Subject
source: Used for subject in authorization
ja: 認可のサブジェクトに使用されます
ko: 권한 부여의 주체에 사용됩니다.
zh_cn: 供授权中的主题使用
zh_tw: 用於授權中的主體

# Help_Attribute_PermissionAction
source: Used for permission action in policy store
ja: ポリシー・ストアの権限アクションに使用されます
ko: 정책 저장소의 권한 작업에 사용됩니다.
zh_cn: 供策略存储中的权限操作使用
zh_tw: 用於原則存放區中的權限動作

# Help_Attribute_PermissionTarget
source: Used for permission target in policy store
ja: ポリシー・ストアの権限ターゲットに使用されます
ko: 정책 저장소의 권한 대상에 사용됩니다.
zh_cn: 供策略存储中的权限目标使用
zh_tw: 用於原則存放區中的權限目標

# Help_Attribute_PermissionClass
source: This attribute is used for permission class associated with audit for grants
ja: この属性は、付与の監査に関連付けられた権限クラスに使用されます
ko: 이 속성은 권한 부여에 대한 감사와 연관된 권한 클래스에 사용됩니다.
zh_cn: 此属性供与授权审计关联的权限类使用
zh_tw: 此屬性用於與授權稽核有關的權限類別

# Help_Attribute_mapName
source: Used for map name (alias name) in Credential Store
ja: 資格証明ストアのマップ名(別名)に使用されます
ko: 인증서 저장소의 맵 이름(별칭 이름)에 사용됩니다.
zh_cn: 供身份证明存储中的映射名称 (别名) 使用
zh_tw: 用於「證明資料存放區」中的對應名稱 (別名)

# Help_Attribute_key
source: Used for credential key in Credential Store
ja: 資格証明ストアの資格証明キーに使用されます
ko: 인증서 저장소의 인증서 키에 사용됩니다.
zh_cn: 供身份证明存储中的身份证明密钥使用
zh_tw: 用於「證明資料存放區」中的證明資料金鑰

# Help_Attribute_PermissionScope
source: Used for permission scope in role management
ja: ロール管理の権限範囲に使用されます
ko: 롤 관리의 권한 범위에 사용됩니다.
zh_cn: 供角色管理中的权限范围使用
zh_tw: 用於角色管理中的權限範圍

# Help_Attribute_ApplicationRole
source: Used for application roles in role management
ja: ロール管理のアプリケーション・ロールに使用されます
ko: 롤 관리의 응용 프로그램 롤에 사용됩니다.
zh_cn: 供角色管理中的应用程序角色使用
zh_tw: 用於角色管理中的應用程式角色

# Help_Attribute_EnterpriseRoles
source: Used for enterprise roles in role management
ja: ロール管理のエンタープライズ・ロールに使用されます
ko: 롤 관리의 엔터프라이즈 롤에 사용됩니다.
zh_cn: 供角色管理中的企业角色使用
zh_tw: 用於角色管理中的企業角色

# Help_Attribute_InitiatorDN
source: This attribute is used for initiator DN audit for permissionset grants
ja: この属性は、権限セット付与のイニシエータDN監査に使用されます
ko: 이 속성은 권한 집합 권한 부여에 대한 시작 프로그램 DN 감사에 사용됩니다.
zh_cn: 此属性供权限集授予的启动方 DN 审计使用
zh_tw: 此屬性用於啟動器 DN 權限集授權稽核

# Help_Attribute_GUID
source: This attribute is used for GUID audit for grants
ja: この属性は、付与のGUID監査に使用されます
ko: 이 속성은 권한 부여에 대한 GUID 감사에 사용됩니다.
zh_cn: 此属性供授权的 GUID 审计使用
zh_tw: 此屬性用於 GUID 授權稽核

# Help_Attribute_Permission
source: This attribute is used for permissions associated with audit for grants
ja: この属性は、付与の監査に関連付けられた権限に使用されます
ko: 이 속성은 권한 부여에 대한 감사와 연관된 권한에 사용됩니다.
zh_cn: 此属性供与授权审计关联的权限使用
zh_tw: 此屬性用於與權限稽核有關的權限

# Help_Attribute_ModifiedAttributeName
source: This attribute identifies the Resource attribute being modified
ja: この属性は、変更中のリソース属性を識別します
ko: 이 속성은 수정하려는 리소스 속성을 식별합니다.
zh_cn: 此属性标识正在修改的资源属性
zh_tw: 此屬性識別目前所修改的「資源」屬性

# Help_Attribute_ModifiedAttributeValue
source: This attribute is the new value of the modified Resource attribute
ja: この属性は、変更されるリソース属性の新しい値です
ko: 이 속성은 수정된 리소스 속성의 새 값입니다.
zh_cn: 此属性是已修改资源属性的新值
zh_tw: 此屬性是經過修改之「資源」屬性的新值

# Help_Attribute_PermissionSetName
source: This attribute is the name of the permission set that is being granted or revoked.
ja: この属性は、付与または取消中の権限セットの名前です。
ko: 이 속성은 권한을 부여하거나 취소하려는 권한 집합의 이름입니다.
zh_cn: 此属性是正被授予或撤销的权限集的名称。
zh_tw: 此屬性是目前授權或撤銷之權限集的名稱.

# Help_Attribute_ResourceActions
source: This attribute captures the resource actions associated with the audit event.
ja: この属性は、監査イベントに関連付けられたリソース・アクションを取得します。
ko: 이 속성은 감사 이벤트와 연관된 리소스 작업을 캡처합니다.
zh_cn: 此属性捕获与审计事件关联的资源操作。
zh_tw: 此屬性會擷取與稽核事件有關的資源動作.

# Help_Attribute_ResourceType
source: This attribute is used for the ResourceType being manipulated
ja: この属性は、操作中のResourceTypeに 使用されます
ko: 이 속성은 조작하려는 ResourceType에 사용됩니다.
zh_cn: 此属性供正在操纵的 ResourceType 使用
zh_tw: 此屬性用於目前使用 的 ResourceType

# Help_Attribute_alias
source: This attribute is used for key alias in Keystore management
ja: この属性は、キーストア管理のキー別名に使用されます
ko: 이 속성은 키 저장소 관리의 키 별칭에 사용됩니다.
zh_cn: 此属性在密钥库管理中用于密钥别名
zh_tw: 此屬性用於「金鑰存放區」管理的金鑰別名

# Help_Attribute_stripeName
source: This attribute is used for stripe name in Keystore management
ja: この属性は、キーストア管理のストライプ名に使用されます
ko: 이 속성은 키 저장소 관리의 분할 이름에 사용됩니다.
zh_cn: 此属性在密钥库管理中用于条带名称
zh_tw: 此屬性用於「金鑰存放區」管理的分割名稱

# Help_Attribute_keystoreName
source: This attribute is used for keystore name in Keystore management
ja: この属性は、キーストア管理のキーストア名に使用されます
ko: 이 속성은 키 저장소 관리의 키 저장소 이름에 사용됩니다.
zh_cn: 此属性在密钥库管理中用于密钥库名称
zh_tw: 此屬性用於「金鑰存放區」管理的金鑰存放區名稱

# Help_Attribute_operation
source: This attribute is used to store operation name in Keystore management
ja: この属性は、キーストア管理の操作名の格納に使用されます
ko: 이 속성은 키 저장소 관리에서 작업 이름을 저장하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 此属性在密钥库管理中用于存储操作名称
zh_tw: 此屬性用以儲存「金鑰存放區」管理的作業名稱
